Itt láthatja, hogy mi az a parancs, és
hogyan működik a Microsoft 365
Copilotban.
A parancs pedig egyszerűen azt
jelenti, hogy megkéri a Copilotot,
hogy tegyen meg valamit Önnek.
Magyarázd el a dokumentumot három
mondatban.
Ez parancs.
Adj hozzá előadói jegyzeteket az
összes diához.
Ez is egy parancs.
Gondoljon a parancsra úgy, mint azokra
az utasításokra, amelyeket a saját
szavaival ad meg, hogy a Copilotot a
kívánt eredmény felé terelje.
Egyetlen parancsban sok iránymutatást
is megadhat, ha hozzáadja a
környezetet és a munkatartalmat, vagy
kezdheti röviden, és menet közben
további részleteket adhat hozzá a
beszélgetés során.
Ez az oda-vissza beszélgetés számít.
Az első parancs csak a kiindulópont.
Minden további parancs több kontextust
ad a Copilotnak a céljáról, és segít
neki a válasza finomhangolásában.
Minél pontosabban írja le, mit
szeretne és miért szeretné, annál
jobban össze tudja hangolni a Copilot
a kimenetét azzal, amit el szeretne
érni.